---
ID: T8Rwn
総称: 神明神社
名称: 神明社
名称読み: シンメイシャ
別名: 福前神明社
都道府県: 愛知県
区域: 名古屋市
緯度: 35.112194
経度: 136.79332
郵便番号: 4550878
住所: 愛知県名古屋市港区福前1-1
祭神:
  - ID: Sq1
    名称: 天照皇大神
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 相対日付
    開催月日: null
    開催月: 10
    開催月第何週: 1
    開催月何曜日: 土
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://aichi-jinjacho.or.jp/search_detail.html?id=a5cc7103-9cc7-4adf-995c-c93c228716b7 | 神社庁 |
